# project-name-alfa

### О проекте: 
Project Name Alfa - сервис, нацеленный на помощь студентам в сложный период сессии. 
Работающий по принципу “помогли тебе, помоги другим” ресурс дает возможность студентам подготовиться к экзаменам и почувствовать себя увереннее на сессии на основе прошлогодних билетов, советов по сдаче и расшаренных учебных пособий. 

### Функционал:
* Получение ключей активации: отправьте запрос на получение ключей, указав информацию о себе, месте обучения и о количестве ключей; модераторы проверят ваши данные и, если всё в порядке, вышлют необходимые ключи вам на почту.

* Регистрация по ключу: получив ключ, зарегистрируйтесь на ресурсе и получите доступ к личному кабинету.

* Только необходимые материалы: вам будут предоставлены только те материалы, которые действительно вам нужны - не стоит отвлекаться на материалы об экзамене по биологии, если вам нужно сдавать информатику.

* Отзывы о преподавателях: ставьте преподавателям оценки на основе предложенных критериев и оставляйте комментарии о них.

* Учебные материалы: сервис предоставит вам набор учебных пособий, списков вопросов и учебников по предметам, которые преподаватель давал вашим коллегам-студентам в предыдущие годы.

* Сессионные материалы: изучите впечатления от экзамена - вы сможете найти фотографии вариантов, их решения и просто комментарии о том, как всё прошло. Комментируйте посты - возможно, вы исправите ошибку или просто выразите респект автору. Добавляйте посты в избранное - не решили сейчас, решите потом. 

* Тьюторы: если у вас проблемы с пониманием материала, то возможно вам поможет хороший тьютор - сервис предоставит вам контакты тьюторов, которые готовы помочь вам в любое время за умеренную плату.

* Делитесь вашими знаниями: вы успешно сдали экзамен - расскажите людям, как это было, что спрашивали и задавал ли преподаватель дополнительные вопросы - поделитесь знаниями и помогите младшему поколению студентов также успешно сдать экзамен, как и вы. Помогли вам - помогите другим.
